Este proyecto consite en una nueva versi칩n de las luces de los arboles de navidad. 
El circuito est치 formado por un microprocesador ESP32, 
5 luces leds con sus respectivas resistencias de 100 ohms, un boton pulsador y una pantalla LCD de 16x2.
Este circuito enciende y apaga las luces dependiendo del modo de operaci칩n. Para cambiar dicho modo, es necesario presionar el pulsador.
Mientas que en la pantalla LCD aparece un cartel con "Feliz Navidad" y un movimiento de campanas.

Para probarlo en simulacion ingrese en el siguiente link para probarlo:
https://wokwi.com/projects/415929877707441153

Para una simulaci칩n realizada en protoboard ingrese en el siguiente link:
https://youtu.be/Al2GBAFVN3g



